##SmartFridge: QR Control & IoT Sync

#1.Описание проекта
SmartFridge — это приложение на Python с использованием библиотеки Kivy, которое позволяет пользователям управлять запасами продуктов в холодильнике с помощью QR-кодов и IoT-технологий. Приложение уведомляет пользователей о сроках годности продуктов и позволяет легко отслеживать их запасы.

#2.Функциональные возможности
- Сканирование QR-кодов для добавления продуктов.
- Уведомления о сроках годности продуктов.
- Управление запасами продуктов через удобный интерфейс.
- Синхронизация данных с IoT-устройством.

#3.Установка и развертывание
 Требования
- Python 3.6 или выше
- Kivy 2.0 или выше
- Дополнительные библиотеки (указаны в libraries.txt)

#4.Шаги по установке

1) Клонирование репозитория

   git clone https://github.com/yourusername/SmartFridge.git
   cd SmartFridge

2) Создание виртуального окружения

   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для MacOS
   
3) Установка зависимостей
   Убедитесь, что у вас установлен pip, затем выполните:

   pip install -r requirements.txt
   
4) Запуск приложения
   После установки всех зависимостей, запустите приложение:
   
   python main.py

#5.Развертывание приложения с помощью Buildozer
Если вы хотите развернуть ваше приложение на Android, вам понадобится использовать Buildozer.
1) Установка Buildozer
   Убедитесь, что у вас установлен Python и pip, затем выполните:

   pip install buildozer
   
2) Инициализация Buildozer
   В корневом каталоге вашего проекта выполните:

   buildozer init
   
   Это создаст файл buildozer.spec, в котором вы можете настроить параметры вашего приложения.
3) Настройка файла buildozer.spec
   Откройте файл buildozer.spec и измените необходимые параметры, такие как название приложения, версия и зависимости.
4) Сборка приложения
Для сборки APK-файла выполните:

buildozer -v android debug

  Этот процесс может занять некоторое время, так как Buildozer будет загружать все необходимые зависимости и инструменты.
5) Установка приложения на устройство
   После успешной сборки вы можете установить приложение на подключенное Android-устройство с помощью:
   
   buildozer android deploy run
   

1)Запустите приложение.
2)Используйте камеру устройства для сканирования QR-кода на продукте.
3) Добавьте информацию о продукте в систему.
4)Получайте уведомления о сроках годности и управляйте запасами через интерфейс приложения.

Требования
- Python 3.6 или выше
- Kivy 2.0 или выше
- Дополнительные библиотеки (указаны в libraries.txt)

#5.Ссылка на репозиторий
https://github.com/Vladv2008/SmartFridge-QR-Control-IoT-Sync-  

#6.Видеоролик

[Ссылка на видеоролик с демонстрацией работы приложения](Ссылка на ролик)

#7.Разработчики
- Агаев Эмин (Backend разработка)
- Воропаев Владислав(Документация)
- Гораш Богдан(Frontend разработка)

